Savu Ioana Rusalda 315CB

	Structura de arbore contine un char in care se afla "/"daca este sfarsit de 
cuvant care numeste un director,"*"daca este sfarsit de cuvant care numeste cun 
fisier si "-" pt frunze si un vector de pointeri.

In TEMA3.c:
	Am deschis fisierele de intrare,iesire si eroare cu
ajutorul functiei fopen.
	Am apelat functiile specifice comenzilor linux
conform citirii din fisier.
	In variabila arbAux am retinut pozitia in arbore iar
in variabila cale am retinut calea catre diretorul curent.

In FUNCTII.c
	Functia de alocare aloca un vector,corespunzator
caracterelor ce se pot regasi in numele unui director,fiecare camp fiind 
setat pe NULL.
	In functia insert este sunt alocati vectorii corespunzatori caracterelor 
primite ca parametru.In campul tip din structura se va pune '/'daca este sfarsit
de cuvant si '-' altfel.
	In functia distruge este distrus recursiv fiecare vector.
	In functia Cauta se cauta un anumit sir de caractere in arbore.Daca sirul
 este gasit functia returneaza 1,daca nu functia returneaza 0.
 	In functia pwd este parcurs fiecare copil din arbore si indicele ii este 
 transformat in caracter si apoi afisat.
 	In functia verificare se verifica daca sirul de caractere contine doar 
caracterele specificate in cerinta.
	Functia Cauta2 este asemanatoare functiei CAuta ,doar ca aceasta returneaza 
un pointer la pozitia unde se termna cuvantul cautat.
	Functia caracter transforma un numar intreg in caracter ,conform codului 
ascii.

In COMENZI.c 
	Functia mkdir desparte sirul de caractere dupa spatiu cu ajutorul 
functiei strtok. Daca sirul de caractere uncepe cu '/',acest / este eliminat 
din sir. Se apeleaza apoi functia de inserare. Daca inserarea nu reuseste se 
afiseaza un mesaj de eroare.
	Functia cdPunct este apelata in cazul cd.. ,in care trebuie sa ne intoarcem
inapoi cu un director. Daca nu suntem deja in /(daca calea este diferita de /),
operatia se poate realiza.Astfel este actualizata calea si cu ajutorul functiei 
cauta ne pozitionam cu un director in urma.
	Funnctia cd este folosita in restul cazurilor,cand nu apare "..". Daca sirul 
de caractere contine / atunci acesta este impartit dupa / si se apeleaza functia
de cautare pentru fiecare subsir.
